In general, I have my own apartment, I
В общем у меня есть своя квартира у меня
have my own business, I have everything of my own,
есть свой бизнес У меня всё своё есть У
I have my own car, apartment, house, car, everything,
меня своя машина квартира Дом Машина всё
I have everything, I want to be in
у меня всё есть Я хочу уже в
the village, I understand, with a wood-burning stove, yeah,
деревне понял с печкой на дровах такой
yeah, like authentic, yeah, a wood-burning stove,
да Ну типа аутентично да ну да печка на
Super, that's cool, and why did you
дровах Супер это круто а почему ты так
decide to move to the village? Well, I
решила переехать в деревню Ну мне так
wanted to do that because I want to take a break
захотелось потому что я я хочу отдохнуть
from the city, I'm tired for 25 years, yeah,
от города за 25 лет устала да
I don't have time to take a break. They're
постоянно я не успеваю отдохнуть Меня
already inviting me to go for a walk, but in the village no one
уже зовут гулять а в деревне никто не
invites me to go for a walk, there are no men, yeah, none
зовёт гулять мужиков нету да Нет
at all. Hello,
вообще
how old are you?
Привет Сколько тебе
Guess, let's make sure you're 18 or
Угадайте давай без угак есть 18 или
not. Yes, I'll be able to
нет Да Больше мне
talk more then. I like
тогда мы с вами пообщаемся Я люблю
girls over
девушек старше 18
18. I'm
лет Мне
25, I'm a little old already, well, we can
25 немного старова уже ну можно
talk. You know, I'm old, you know, where not
поговорить я старая знаете куда не
old, but old. Taya. Well, I'm not that
старая а старова Тая Ну я не
old. Well, how have you managed to stay so
старая так Ну а как ты сохранилась
normal? At 20, how old are you? 28, or
нормально В свои 20 Сколько 28 или
how much did you
сколько ты
say? 25. 25 is already a significant 3 years.
сказал 25 25 за 3 года уже существенно
Well, how have you managed to stay so normal? 25.
Да ну как вы нормально сохранились 25 Да
I still don't have a passport.
мне без паспорта вот до сих пор не
they sell alcohol
продают алкоголь
in general and your face is swollen or
вообще так а лицо у вас опухшее или
just plump
просто полненькая
or the camera transmits it badly it's the camera
или камера так передаёт плохо это камера
transmits it badly because I'm
передаёт плохо потому что я
normal and can you just Well a little
нормальная а можешь просто Ну чуть-чуть
further away Move away from the camera because maybe
дальше Отойди от камеры потому что может
this camera is so oh so normal Yes so
эта камера так о так нормально Да так
normal everything I got it there's a stove behind I'm
нормально всё понял там сзади печка
looking Where are you now in the
смотрю Это ты где находишься сейчас в
village This is where In the
деревне Это где В
village uh can you turn off the music I can't
деревне э можешь отключить музыку меня
hear you well because of the music You're
из-за музыки плохо тебя слышно Ты
cool I want to talk to you but I
классная с тобой хочется поговорить но
have to turn on the music it doesn't bother you isn't it it's
музыку надо включить она вам не мешает
confusing
неправда она мне она
to me you have some kind of noise
получается сбивает у тебя какой-то шумо
suppression and I hear her and then you
подав и я то её слышу то тебя
[music]
[музыка]
Lord Come on baby You're so cool
Господи Давай малышка Ты такая классная
we'll talk just
мы с тобой поговорим просто музыку
turn off the music
Отключи
Oh and what are you doing do you live in the village or did you
О а что ты делаешь в деревне живёшь или
come to
приехала к
visit your grandmother I sold my apartment and came to the village Yes downshifting I wanted to do that seriously too In general I have my own apartment I have my own business I have everything I have I have my own car apartment House Car everything I have everything I want to live in the
Я хочу жить в
village I understand with a wood stove
деревне понял с печкой на дровах такой
yeah Well, like, authentic yeah yeah, a
да Ну типа аутентично да ну да печка на
wood-burning stove Super, that's cool, and why did you
дровах Супер это круто а почему ты так
decide to move to the
решила переехать в
village? Well, I wanted to because I
деревню Ну мне так захотелось потому что
want to take a break from the
хочу отдохнуть от
city, I've been tired for 5 years, yeah Yes, I'm
города 5 лет устала да Да мне все блин
constantly getting it all, I don't have time to take a break. They're
постоянно я не успеваю отдохнуть Меня
already inviting me to go for a walk, but no one is inviting me to go for a
уже зовут гулять а в деревне никто не
walk in the village, there are no men, yeah No
зовёт гулять мужиков нету да Нет
at all And what region are you in
вообще А ты в какой области
anyway? Primorsky Krai Primorsky Krai
вообще Приморский край Приморский край
Anuy Primorsky Krai Anuchinsky District
ануй Приморский край анучинский район
Al'chiki And what city did you
альчики А это ты из какого города
move from to the village,
переехала в деревню
m u s
м у с
Vladivostok You traded Vladik for A
Владивостока Ты променяла Владик на а
Nulchansky District, yeah And how much
нульчан ский район да А за сколько
did you buy this house for?
купила эту домик
500,000 50
500.000 50
rubles, half a million, that's
руб пол ляма то
500,000 Well, I said 500,000, and
500.000 Ну я сказала 500.000 а
500,000 is 5,000 dollars, yeah Well, I
500.000 это 5.000 долларов да
don't know how much it is in dollars, but in
Ну не знаю сколько в долларах но в
rubles And how much did you sell the apartment in Vladik for?
рублях А квартиру во Владике За сколько
I didn't sell it And you said that you
продала я не продавала А ты сказал что
sold it and bought it in
продала и купила в
the village, I rented it out  rented out How much do
деревне я её сдала сдала Почём
you rent out
сдаёшь
Well, it depends on the number of people, but
Ну зависит от количества людей но
so
так меся
monthly $250 per month in 20 months you
при меся 250 долларов за 20 месяцев ты
earn back this apartment, though I have
отбивает эту хату правда так у меня
four
четыре
apartments, generally speaking, apartments or flats in
хаты в общем говоря хаты или квартиры во
Vladivostok, or two apartments like this in Vladivostok, my
Владивостоке или вот таких во
own
Владивостоке две квартиры свои
Well, in another city where I lived, there were three
Ну в городе в другом которой я жила три
apartments
квартиры
and one
а один
garage and two cars What kind of cars do you have,
гараж и две машины А какие Тачки у тебя
well, they're so weak, my relatives gave them to me What kind of cars did your
ну такие слабенькие мне же их дарили
relatives
родственники
give you Toyota and Honda What kind of Toyota and
дарили Toyota и Honda А какая Toyota и
what kind of
какая
Honda, well, they're so weak 9 Well, what
Honda ну слабенькие такие 9 Ну как
's the name of this
называется эта
Toyota And I'm like a real professional in cars
Toyota А я будто в машинах прям
Well, I just don't care about this Corolla
профессионал Ну у тебя на это Corolla
I don't care whether you have
мне просто всё равно мне всё равно есть
it or not, that's all I have a Toyota Cola or a
она или нету вот и всё мне тота Кола или
Toyota Sic You have two types of them, it
тота сик у тебя их два типа
happens I understand And do you have a right-hand drive car
бывает понял А у тебя тачка праворульная
or a left-hand drive
или леворульная
right-hand drive I
праворульная
understand How much is the tank, approximately
понял сколько бак примерно
liters Well, liters, somewhere
литров Ну литров где-то
around a hundred, around a hundred Well, yes, it's normal,
около сотки около сотки Ну да нормально
usually either 100 or 200 LV, the tank of the Yota,
обычно либо 100 либо 200 ЛВ бак у йоты
well  100 - these are such old cars and
ну 100 - это такие старенькие машины а
new Toyotas go somewhere around 200 Yes, I agree,
новые Тойота идут где-то 200 Да согласен
okay And what else do you have from your
хорошо А что ещё у тебя есть такое из
business Well, I don't know
бизнеса Ну я ше в пор
what you're working for or do you have a
что ты работаешь или у тебя
chef No, I'm a
шеф-повар нет я
chef You just licked the police
шеф-повар ты только что полиц облизала
chef And what's wrong, can't I
шеф-повар и что нельзя что ли просто
just ask And you, the chef, will you believe me
просто спросил а ты шеф поверишь у себя
in your village or do you go to
в деревне или ездишь во
Vladivostok I go to Vladivostok And how
Владивосток Владивосток езжу а что
far is it from Vladivostok to your
далеко от Владивостока до твоей
village
деревни
No, I understand And do you drive your Toyota
нет понял А ты на сво на Тойоте ездишь
or Honda
или на Хонде
No, I go by bus I don't want to because I have
нет Я езжу на автобусе не хочу на потому
n't
что на права не
taken the driving test Well, I don't want to take the driving test
сдавала ну не хочу я направа сдавать
because it's hard and takes a long time Wait, you have
потому что трудно и долго Подожди у тебя
two Toyota cars, with a liter
две Тачки Toyota вообще со литровым
tank, yes And you go by bus And what is that
баком да А ты ездишь на автобусе И что
bad, money, and why do
это разве плохо же деньги а зачем Тачки
you need cars then So that
тогда тебе
they rust Well,
чтобы были они Т ржавеют
if someone drives them If you
А ну они если на них кто-то ездит если
hire people to drive them,
на них нанимать людей и чтобы они ездили
then they don't eat Not a bit At all
то они не жро веют Вообще ни капельки
Okay baby come on seriously Look you're
Ладно малышка давай серьёзно Смотри ты
cute Why are you there, what do you have there,
симпатичная Ну зачем ты что у тебя там
10 houses, in short, two cars, business, come on,
10 хат короче две машины бизнес давай
be
будь
yourself, that's it Where are
собой всё
you from, what's
Откуда ты это что сейчас вообще
going on now, it's cool, I like it,
происходит прикольно мне нравится вот
ah, and I
ах а что происходит
don't know what's going on at all, probably some kind of
вообще не знаю наверное какая-то
interaction between me and
взаимодействие меня и
you, there's a flag hanging Where are you from, baby,
тебя это висит флаг Ты откуда малышка
and what's your IQ level, there's a
и какой у тебя уровень
flag hanging behind
висит висит флаг за
you, yes, it's hanging And what are you going to do, it's hanging, it's
тобой да висит И что ты сделаешь висит
exciting you,
возбуждает тебя
probably, yes, this flag excites me from
наверно да меня этот флаг возбуждает от
you, you have equality, what kind of life,
тебя у тебя равность
Ukrainian
жи у тебя какая украинская
or American or whatever, well,
или американская или какая там какая-то
according to what kind of soul mate,
там ну по какой родственной своей души
what kind of
какой
Australia,
Австралия
Australia And where are you from, New
Австралия А сам откуда из Новой
Zealand, but who is your mom and dad, who is your
Зеландии но злади тебя мама папа кто
dad, Australian
папа австралиец
Zealand And you speak so exactly
Зеланд А И ты так говоришь прям
in Russian, just
по-русски прям
perfect, yeah
идеально да
Yeah, yeah, yeah, you learned it to communicate Yeah,
Ага нуну выучил чтобы общаться Ага
definitely, just for me, just learned
обязательно прям для меня прям выучила
Russian, just for
русский прям для
you, look with the flag, look with the flag,
тебя смотри с флагом смотри с флагом
look how he talks,
смотри как разговаривает
go, yours just showed me, go Don't
иди твоя мне только показывала иди Не
bother me In short, we'll
мешай Короче мы
continue Listen Show me
продолжим Слушай Покажи мне ещё правую
you also showed the right one left Show the right one what are
ты показала левую Покажи правую ещё что
you t this is some kind of
ты т это какой-то
your camera seemed to me
камера твоя мне показалась
You are Australian right You said it
Ты же австралиец правильно Ты сказал
Right yes
Правильно да
Right And aren't you ashamed
Правильно А тебе не стыдно
Yes traitor
Да предательница
And why did you show me your breasts just
А зачем ты мне груди показывала только
now you know you can insult a person when you
что зна можно оскорбить человека кода
can sometimes grieve for a person But you are
Можно иногда и скорбить о человеке Но ты
already giving a reason for the fact that you or you
уже подаёшь поводу тому что ты либо ты
are hiding
скрываешь
about your behavior and your accent and
о своём поведении и своему акценту и
everything you
всему ты
already But if you sit there with varnish you know
уже Но если ты лаком туда сидишь знаешь
my brother
у меня брат
also lives in the USA and everything else but when
тоже США живёт и всё остальное но когда
he shouts that it is better to live in Russia
он кричит о том что в России лучше жить
then he says that in Russia
потом говорит что в России
and la I lived abroad and I found out that I am a
и ла я жила за границей и я узнала что я
patriot of my
патриот своей
life there is a difference for you to
жизни есть же у тебя разница
live and where did you live abroad and where is it
жить а где ты жила за границей и где
better
лучше
Washington
Вашингтон
London where were you in London
Лондон где ты в Лондоне была
Oh you are just soaking in the fact that I
Ах ты прм прям замачивается того что я в
was there at 17 16 when my dad and
17 лет там была 16 когда меня папа и
mom
мама
sent me on a receipt to my
отправляли по расписку к
brother and when I found out my whole full
брату и когда я узнавала всю полноценную
life when I was already 19 when I
жизнь когда у меня уже было 19 когда я
was there And when I said
там была И когда я сказала
I am not  I can
я не могу там
live there not because
жить не от того что
there are
там правила
dictation rules, Sunday
диктовки воскресенские
days, something else, climate, fifth
дни ещё что-то климат пятое
tenth, Russia called me there, but
десятое Россия звала меня туда а
tell me what was there about adult life
расскажи а что там было о взрослой жизни
at 19 abroad, tell me
в 19 лет за границей расскажи
that my brother,
что брат
mother, brother and mother, that I
мама брат и мама что у меня никакой
had no fun at all, I have been a punk girl all my
веселухи не было Я панька девочка всю
life,
жизнь была
but
но
what can I tell you about my life
что рассказывай о своей жизни за
abroad, tell me,
границей рассказывай
but what can I tell you about it, it ended a long time ago,
а что рассказывать она закончилась давно
many years
много лет тому
ago, I changed all the priorities in my life,
назад я поменяла своей жизни все
changed my friends, changed
приоритеты поменяла друзей поменяла
everything, but I do
всё но за границу
nt have any for them and Medusa,
нет им и медуза
I went through the VS, I
я ВС
heard, I heard, I hung
слы на имее своего флага повесил за
someone elses flag behind me, what is that, what is behind you,
собой чужой фле что это что за за тобой
Well, what is behind you,
А ну что у тебя за спиной
you have your own flag, hang it up,
находится ты свой флаг Повесь
you have such a beautiful lower jaw,
ты у тебя такая красивая нижняя челюсть
I like it, can you show me yours, Nizhnekamsk, how
Мне нравится можешь показать свой Нижне
white are your teeth,
такою насколько такие беленькие зубки
listen, you are a cute boy, you are a
Слушай ты Ты симпатичный мальчик ты
pretty cute
довольно симпатичный
boy, dont
маль
cry, be nervous, no, do
у не плач нервничай Не
nt cry, lets go
не плач Давай
crazy, where can I get money in
психо ено Где бабки можно брать в
Russia,
Росси
start my
зани бизнес
own business abroad
свой за границей
100% built Business abroad Yes I can
100% выстроил Бизнес за границей Да могу
afford to
позволить
hang up a shot
повесил выстрел
business I
бизнес Я
guessed And
угадала А сам
where are you from yourself from
откуда сам из
Rostov
Ростова
Rostov And why are you abroad so
Ростов А почему те за границу так
much because it's Russia
попла потому что это Россия
[music]
[музыка]
you My brother, sorry, went abroad for 15 years
тебя У меня брат извини 15 лет заграницу
but only he was helped helped
уехал но только ему помогали помогал
Dad well I don't see the
Папа ну я не вижу там этого
point there I'm not me I don't see it that
смысла Я не я Я не вижу это что
constantly This is intelligence
постоянно Вот это интеллект
this is well how can I
это ну как тебе
explain it to you not in the fact that there is a lady
объяснить вас не в том что там быть леди
Or something at all
Или что-то вообще
Well well Everyone has their own priority
Ну ну У каждого свой приоритет
can you repeat it again I didn't
есть можешь ещё раз повторить Я не
quite get the
совсем понял
point No I'm not repeating I'm not a parrot Well
суть Нет я не повторяю Я не попугай Ну
how can I explain it differently in other
как бы разъяснить по-другому другими
words not I'm just not happy
словами не меня просто не устраивает
because you have Ukraine installed and also
потому что у тебя стоит Украина и ещё
plus the
плюс
flag of Ukraine is installed on me because I
флаг Украина у меня стоит потому что я
installed a VPN to communicate with Ukrainians
ставил VPN чтобы пообщаться с украинцами
I told them that I myself am Russian
я им рассказывал что я сам русский
who lives in the USA and I love Ukraine and
который живёт в США и я люблю Украину и
these my Russians are
эти мои россияне
fellow citizens that I
сограждане что белку
caught a squirrel signature on my Instagram I don't
поймал пидпись на мий Instagram Я не
know why this is for what tob there to
знаю для чого це тоб для чого тоб там
look at the axis Tsey y  face But for you
дивитись на ось Цей й фейс Але для тебе
it's one two or three clicks But you try
це один два або три клика Але ты тримае
me and I'll be KTA Wow I have a bunch of
мене и я буду КТА Вау в мене там Купа
fouls and I'll have a cool mood to
фолов и в мене буде класний настрий щоб
do it but cool video letter on y Instagram
робити но крут вдео пись на й Instagram
pok Andriy that's
пок Андрий вот
it I'm waiting for you
так давай я тебя чекаю
with
с